
NOTAS DE LA VERSION:

Paquetes necesarios:
django
django-bootstrap-v5
django-bootstrap5
django-bootstrap-icons
django-crispy-forms
crispy-bootstrap5
pylint

Ver. 0.0.1
1. Añadida representacion de datos de las tablas clientes y Proveedores
2. Habilitada Gestion de Clientes, ahora se puede Crear, Consultar, Actualizar y Eliminar Datos de un clientes
3. Ahora, se pueden consultar los clientes desde el listado general solo escribiendo su ID y dando clic en buscar
4. Ahora, se pueden consultar los proveedores desde el listado general solo escribiendo su id, agregarlos, actualizarlos y eliminarlos



Ver. 0.0.2
1. Añadida la representacion de datos de Marca, Categoría y Productos
2. Añadida Gestion de Marcas, ahora puede añadirse, actualizarse y eliminarse una marca, aparte de consultar una marca
3. Añadida Gestion de Categorias, ahora puede añadirse, actualizarse y eliminarse una categoria, aparte de consultar una en especifico
4. Añadida Gestion de Productos, ahora se pueden añadir, actualizar, eliminar y consultar.
